Добрый день, Никита! Меня зовут Муборак, являюсь HRM компании ARCA GROUP. Ваша кандидатура рассматривается на позицию Middle Front-End разработчик. Вашу кандидатуру  рекомендовала для рассмотрения Елизавета. В целях дальнейшего рассмотрения вашей кандидатуры, просьба выполнить тестовое задание. ТЗ в приложении


Требования:
🔸 Верстка - HTML - CSS / SASS / SCSS БЭМ (Figma)
🔸 Уверенное владение JavaScript (ES5 и ES6)
🔸 Уверенное владение Vue3 / Vue-Router / Pinia / compositionAPI
🔸 Опыт работы от 2-х лет в разработке
🔸 Опыт работы с системами контроля версий (Git)
🔸 знание систем сборки проекта: Vite / Webpack
🔸 понимание паттернов и принципов проектирования и умение объяснить зачем они нужны. (MVC, SOLID, KISS, DRY)4. 


Чем предстоит заниматься:
 • активно развивать Front-часть проекта;
 • делать модули как front в чистом виде, так и писать взаимодействие с API;
 • собирать интерфейсы из внутреннего UI Kit.


Будет плюсом:
🔹 Опыт работы c Docker
🔹 Опыт работы с Typescript


Test App:
Write a web test app called "Book Searcher" that has 3 screens:
 1 Login form where user has to type a 16-character username-token (the textfield should not allow any special characters, nor numbers or cyrillic symbols - use regex NOT ANY READY SOLUTION) -> validation should emulate API call with the delay of 3 seconds with loader. If user has typed incorrectly - show either popup or message notification so that user will have to retype it.
 2 Search screen (landing screen). At the top of the screen there should be a search bar and below it a table for search results. User should be able to type in a query string into the search field and see results in the table. Each table cell should display thumbnail, title and author of the book.
 3 Detail view. If a user selects a result/cell from the Search screen a detail view screen is pushed. The layout of the screen (how it looks) is up to you, but the screen should display book title, author, description, thumbnail.
API endpoint: https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=<your_query_string>
Example: https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=programming
Notes:
 • The app should be written in JavaScript using Vue.js 3
•  The layout should be adaptive - We will be checking adaptive layout usiing various browsers (Yandex Browser, Chrome, Safari etc) on various devices (iPhones, iPads, Androids, Desktop and Mac);
 • If possible third party frameworks should be avoided, but can be used for small tasks (e.g. loading images, networking).
 • The app should be submitted as Git url. Please commit as you are coding (don't just make one final commit).
The main purpose of this example app is to allow you to demonstrate your knowledge of different design patterns, SOLID principles and how clean and reusable code you can write. Basic error handling can be implemented (print statement will be sufficient). If the app takes too much time, feel free to leave todo comments for unimplemented functionality (e.g. // todo: handle errors). Bonus points if the app is written using TDD approach or with unit tests.

DEADLINE: 3 days from today



Тестовое приложение:
Напишите веб-тестовое приложение под названием "Поиск книг", которое имеет 3 экрана:
🔹 1 Форма входа в систему, где пользователь должен ввести 16-символьное имя пользователя-токен (текстовое поле не должно допускать никаких специальных символов, ни цифр, ни кириллических символов - используйте регулярное выражение, а НЕ ЛЮБОЕ ГОТОВОЕ РЕШЕНИЕ) -> проверка должна имитировать вызов API с задержкой в 3 секунды с помощью loader. Если пользователь ввел неправильно - отобразите всплывающее окно или уведомление о сообщении, чтобы пользователю пришлось ввести его повторно.

🔹 2 Экран поиска (целевой экран). В верхней части экрана должна быть строка поиска, а под ней таблица результатов поиска. Пользователь должен иметь возможность ввести строку запроса в поле поиска и просмотреть результаты в таблице. В каждой ячейке таблицы должны отображаться миниатюра, название и автор книги.

🔹 3 Подробный просмотр. Если пользователь выбирает результат / ячейку на экране поиска, открывается экран подробного просмотра. Расположение экрана (как это выглядит) зависит от вас, но на экране должны отображаться название книги, автор, описание, миниатюра.

Конечная точка API: https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=<your_query_string>
Пример: https://www.googleapis.com/books/v1/volumes?q=программирование

Записи:
 • Приложение должно быть написано на JavaScript с использованием Vue.js 3
• Макет должен быть адаптивным - мы будем проверять адаптивный макет с использованием различных браузеров (Яндекс браузер, Chrome, Safari и т.д.) на различных устройствах (iPhone, iPad, Android, настольных компьютерах и Mac).;

 • По возможности следует избегать сторонних фреймворков, но их можно использовать для небольших задач (например, загрузка изображений, подключение к сети).

 • Приложение должно быть отправлено как Git url. Пожалуйста, фиксируйте по мере написания кода (не делайте только одну окончательную фиксацию).
 
Основная цель этого примера приложения - позволить вам продемонстрировать свои знания различных шаблонов проектирования, принципов SOLID и того, насколько чистый и повторно используемый код вы можете написать. Может быть реализована базовая обработка ошибок (достаточно будет инструкции print). Если приложение занимает слишком много времени, не стесняйтесь оставлять комментарии к задачам для нереализованной функциональности (например, // todo: обработка ошибок). Бонусные баллы, если приложение написано с использованием подхода TDD или модульных тестов.

КРАЙНИЙ срок: через 3 дня с сегодняшнего дня